❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා විෂ නාශකය ගත්තේ නැද්ද?
නැත.
නෑ, තරුණ මාස්ටර්.
හේයි. කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
හේයි!
කණගාටු නොවන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා හා...
මා සමඟ රැඳෙන්න.
අම්මේ.
පියා.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඒක ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා...
තරුණ මාස්ටර්, නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
කරුණාකර අවදි වන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
මෙය නැවත සිදුවන්නේ ඇයි?
යොන් වූ.
(12 වන පරිච්ඡේදය: ටයි පටිය, දෙවන මාසය)
මෙය මෙහෙයුම් සැලැස්මයි.
මම දකියි.
යොන් වූ මේ පැත්තෙන් ඇවිද යයි.
- ඒක නරක නැහැ.
- හෙලෝ!
හායි!
ඉතින් වූල්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා වැඩට එන්න පරක්කු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට බිස්කට් ටිකක් හැදුවා!
- ඔවුන් අපිට...
- ස්තූතියි.
එවිට ඔබට මිස් යොන් වූ වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකිය.
ඔයාලා දෙන්නම හරිම සැලකිලිමත්.
සා වොල්, මේකට වට්ටෝරුව මොකක්ද?
අනේ මන්දා. ඔයා බිස්කට් කඩයක් අරින්න ඕන.
ඔබටම උදව් කරගන්න. මම ඒවා නිතරම ඔබ වෙනුවෙන් පුළුස්සන්නම්.
- ඔව්.
- ඒ කෙසේ වුවත්,
යොන් වූ ආරක්ෂිතව මිලාන් වෙත පැමිණියාද?
එයා ගිහින් සතියක් වෙනවා නේද?
ඇය කොහොමද?
ඇය හොඳින් කරනවා ඇති.
ඒ මගේ යොන් වූ.
(යොන් වූ පාර්ක්)
ප්‍රදර්ශනය අල්ලන්න එපා.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඇයි ඔයා හැඟීම්බර වෙලා ඉන්නේ? ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, තේ මින්?
මම වැඩට ආවා. ඇඳුම් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට ඔබේ බිරිඳ මග හැරුණොත්, ඇයට කතා කරන්න.
ආයේ කවදාවත් එයාව දකින්නේ නෑ වගේ දිගටි මූණක් ඇයි?
ඔයා රෑ වෙනකම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම ඔයා වගේ දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මට ශාරීරිකව වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට උසස්වීමක් ලැබිලා SH භාරගන්නවා කියලා.
හරි.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. සුභ පැතුම්.
ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයා මාව පහත් කළාද?
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකන නිසා ඔයා හරිම උසස් කෙනෙක්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
දෙයියනේ. රිදෙනවා.
(නිර්මාණකරු පාර්ක් යෙොන් වූ, ෂෙන්ෂෝ සහ මිඩම්)
මට තාමත් ඒක තියෙනවා. ඔයා දන්නවද ඒක?
- මොනවද තියෙන්නේ?
- දෙයියනේ. නවත්තන්න.
තෝ මායාකාරිය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අතාරින්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අපි තවමත් ශෝකයෙන් සිටිමු. ඔබේ ගෞරවය රැකගන්න.
මොකක්ද? මගේ ගෞරවය තියාගන්නද?
යූන් ආර්යාව!
නවත්තන්න.
ඔයා එයාව කොච්චර නරක විදියට හැදුවද?
ඇගේ සැමියාගේ ජීවිතය නැති කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්,
ඇය මට අශිෂ්ට ලෙස සලකනවා.
දුරාචාරමයද? ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මට එච්චර කියන්න බැරිද...
මගේ ආදරණීය පුතා මැරුණාම?
මට එය තේරුණා.
ඔබේ ආදරණීය පුතා වෙනුවෙන් මගේ යුතුකම මම ඉටු කරන්න යනවා.
කරුණාකර එතනම නවතින්න.
හොඳයි.
ඔබ ඔබේ රාජකාරියට කොතරම් විශ්වාසවන්තද කියා මම බලන්නම්.
යොන් වූ.
මම හොඳින්.
අම්මේ.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ මිනිහා...
ඔයා! එයාව එකපාරටම බිම දාන්න!
ඉක්මන් කරලා එයාව ගන්න!
- ළඟට එන්න එපා.
- යොන් වූ!
- දෙයියනේ.
- මගේ ළඟට එන්න එපා.
- යොන් වූ.
- එයාව අල්ලගන්න!
ඔහුව ගන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
නෑ. මම හොඳින්.
ස්වාමීනි, ඔහු අශ්වයා පිට නැඟී පලා ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
යොන් වූ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තව පියවරක් තබන්න,
මේ ඊතලය ඔබේ හදවත සිදුරු කරයි.
ඔහු එතන ඉන්නවා!
- එයාව ගන්න!
ඔහුව ගන්න!
චලනය නොවන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න.
- මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න.
මට මෙහෙම සලකන්න මම ඔයාට මොනවද කළේ?
- යන්න දෙන්න, මම කිව්වා!
- අම්මේ!
අම්මේ! පාර පිරිසිදු කරන්න.
මාව බේරගන්න, තාත්තේ!
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඔයා කරපු පාපය!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මගේ පුතාව මරනවාද?
මට විශ්වාසයි...
ඇය මට දොස් පවරනවා කියලා...
ඇගේ සැමියා මරා දැමීමෙන් පසු.
ඔයා මට කියන්නේ ඔයා ඒ මිනිහව දන්නේ නෑ කියලද, ඩක් ගු?
ඔහු ඔබේ පවුලේ සේවකයා.
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද තමන්ගේ පුතාව මරන්නේ?
මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ!
ඒ ගුණවත් කාන්තාව සඳහා වූ අනුස්මරණ ගල නිසාය.
ගුණවත් කාන්තාවගේ අනුස්මරණ ගල?
ඔව්.
මගේ සැමියාට වස දී මරා දැමීමෙන් පසු,
ඇය මාව ළිඳට දාන්න කියලා අණ කළා...
මාව ගුණවත් කාන්තාවක් කිරීමට...
ඔවුන්ට රජයේ තනතුරක් උපයා ගත හැකි වන පරිදි.
තෝ මායාකාරිය!
ඔයා කොහොමද ඔය විදියට කට වහගන්නේ?
මම එයාව මැරුවා කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔයා ළඟ එකක් තියෙනවනම් අපිට පෙන්නන්න.
මෙන්න සාක්ෂිය.
සහෝදරයා.
ඒ මම...
ඖෂධ පැළෑටි කසාය පානය කළ.
(පුද්ගලයාම)
මගේ සැමියා.
ඔයා කන්ග්ගෙ පවුලේ වැඩිමහල් පුතාද?
ඉතින් ඔයා මැරිලා හිටියේ නැහැ.
නැත.
මම මගේම මරණය බොරුවක් කළා.
හෙළි කිරීමට...
අම්මගෙ පව්.
මෙය ප්‍රතිවිරෝධකයයි.
මට... වෙන්න නම් මම ඒක කොච්චර ගන්න ඕනද?
මරණයෙන් බේරෙන්න තරම් විෂහරණය කරලාද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ ශරීරය තුළ විෂ ඉතිරි කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
නැහැ. ඒක වැරදුනොත් ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කීයද කියලා කියන්න.
ඔයාව ජීවත් කරවන්න ඕන තරම් විෂ නාශක ගත්තා.
- හිතාමතාම.
- මොකද ඒක...
ඒ පිටුපස ඇති මුළු කතාවම හෙළි කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය.
නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නැහැ!
මේක අසාධාරණයි.
ඇත්තටම මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා!
යමක් පවසන්න.
එයාලට කියන්න මම ඒක කළේ නැහැ කියලා.
එය ඇත්ත ද...
ඇය මට ඒක කරන්න අණ කළා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ලණුවලින් බැඳ දමන්න...
ඒ වගේම උන්ව එකපාරටම හිරේ දාන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මෙහෙම කරන එකට ඔයාට මට විරුද්ධව මොකක්ද තියෙන තරහ?
ඔබ කෙතරම් අකෘතඥද!
මම ඔයාව ඇති දැඩි කළ අම්මා!
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
මෙය සැකසුමකි.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගත යුත්තේ ඔවුන්ව මිසක් මාව නෙවෙයි!
යන්න දෙන්න.
දැන් සියල්ල ඉවරයි.
- යොන් වූ.
- මගේ ආර්යාව.
- මගේ ආර්යාව!
- යොන් වූ.
නැත.
යෙොන් වූ!
කන්ග් මහතා,
යොන් වූගේ මවගේ දිනපොත කලින් තිබූ තත්ත්වයටම නැවත පැමිණ තිබේ.
ඒක නැති වෙලා.
අනුස්මරණ ගල නැති වී ඇත.
ඒක ඇත්තටම නැති වෙලා ගිහින්.
මම හිතන්නේ යොන් වූට තවදුරටත් වරදක් දැනුනේ නැහැ.
මගේ ආර්යාව,
හොඳින් කළා.
හොඳයි, ඇත්තටම.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා මටත් දුකක් දෙනවා.
හොං මහතා.
ඔයා ගිහින් මම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන දේවල් අරන් එනවද?
කමක් නැහැ.
ඇයි මල්?
යොන් වූ සමනලුන්ට කැමති වූ හැටි මතකද?
මම හිතන්නේ එයාට ඕන කරන්නේ ඇය සමනලයෙක් වගේ ඕනෑම වෙලාවක මෙහෙට පියාඹනවා දකින්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඒ ඔබයි, තරුණ මාස්ටර්.
නමුත්...
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා රජයේ කාර්යාලයේදී ක්ලාන්ත වුණාට පස්සේ මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා.
දැනටමත් දින දෙකක් ගත වී ඇත.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම මෙතන හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ බිරිඳ මෙහි සිටින විට මම කොහෙද යන්නේ?
අපහසුතාවයක්ද...
මම ඔයාට මගේ බිරිඳ කියලා කතා කළා කියලා?
ආර්යා යූන්ට මොකද වුණේ?
අහන්න, අපරාධකරු හ්වං ඩුක් ගු.
ඔබේ ස්වාමියාගේ අණ පරිදි ඔබ පාපයක් කළත්,
ඔබ වංශාධිපතියෙකු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා අපට එය සැහැල්ලුවට ගත නොහැක.
එබැවින්,
මම ඔයාට මරණ දඬුවම නියම කරනවා.
දෙයියනේ. මරණයටද?
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ විතරයි!
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න. මේක අසාධාරණයි.
මේක අසාධාරණයි සර්!
මම කළේ මට ලැබුණු නියෝගය අනුගමනය කිරීම පමණයි.
- මගේ ස්වාමීනි!
- අපරාධකාර යූන්.
ඔයා ඔයාගේ දුෂ්ට ආශාව නිසා පවුලක සදාචාර නීති කඩ කළා.
නමුත් ඔබ ඔබේ පාපය ගැන පසුතැවිලි නොවී එය පිළිගැනීමට අකමැතියි.
කොතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් ද්වේෂසහගතද!
එබැවින්,
මම ඔයාට නියෝග කරනවා...
50 වතාවක් කස පහර දී ඔබව ග්යෝඩොං වෙත පිටුවහල් කිරීමට.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි?
මම කොහොමද අන්තිමට ගියේ කියලා බලන්න ඔයාට ඕන වුණාද?
ඔව්.
මම බලන්න ආවා.
- තෝ මායාකාරිය!
- තෝ හරිම බියගුළුයි.
ඔබ රජයේ තනතුරක් වෙනුවෙන් පවුලක සදාචාර නීති කඩ කළා.
නමුත් ඔබ ඔබේ පාපයෙන් පලා යාමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ වැරදි කෑදරකම පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමට ආසන්න විය.
අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා...
මට, මගේ දෙමව්පියන්ට සහ මගේ සැමියාට.
මිනිසෙකු ලෙස ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මම...
මම නිකන්...
මට කිව්ව විදියට කන්ග්ගේ පවුල වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
ඒ කට!
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කළා නම්,
තේ හා සහ තේ මින් බොහෝ කලකට පෙර රාජ්‍ය විභාගය සමත් වන්නට ඇත...
සහ සිය ගණනක් කන්ග් පවුල බේරා ගත්තා!
මගේ සැමියා අසනීපයෙන් හිටියා, පුතුන්ට සාර්ථක වෙන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම තමයි ඒවාට තනිකරම දොස් පැවරිය යුත්තේ. ඉතින්, මට කුමක් කළ හැකිද?
පවුල බේරා ගැනීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම දොස් පැවරිය යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
හැමදේටම?
මට ඉගැන්නුවේ එහෙමයි...
සහ මම ජීවත් වූ ආකාරය.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
ඒකද ඔයා හදාගත්ත පුතාව මරන්න හැදුවේ?
නැත.
ඔබට වැරදි දේ නොකිරීමට තෝරා ගත හැකිව තිබුණි.
මගේ මව පිටුවහල් කළ පසු,
මමත් එළියට යන්නම්.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සීයා කළ දේට මට සමාව දෙන්න බැහැ.
තවද,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ආසයි...
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැතිව.
මගේ පවුල නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ මට ඉඩ දුන්නොත්,
මම ඔබ සමඟ විවාහ වී සිටීමට කැමතියි.
මම...
ඒක කරන්න බෑ.
යොන් වූ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම මාව අමතක වෙලා ඇති.
මම කවදාවත් ඔයාව අමතක කරලා නැහැ.
දවසේ සිට...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ ඒ කැලේදි.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔබත් කිසි විටෙකත් ඔබව සීමා නොකළ යුතුයි.
බලන්න, දුවන්න කමක් නෑ.
ඒ කොල්ලා...
ඔයාද?
මගේ හෘද රෝග නිසා මට වේදනාවක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම...
යොන් වූ ආර්යාව!
මම ඔයාට කිව්වා මට ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ කියලා!
ඔයා ගැන හිතන එක මට වේදනාව දරාගන්න උදව්වක් වුනා.
ඔබ සැමවිටම සතුටු සිතින් හා දීප්තිමත් විය.
සෑම විටම සිහින වලින් පිරී ඇත.
මම ඔබට ඊර්ෂ්‍යා කළා, ඔබට ආදරෙයි.
ඔයා මගේ බිරිඳ වෙයි කියලා දැනගත්තම මම පැකිලුනා...
මගේ අසනීප හදවත නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මට අත්හැරීමට නොහැකි විය.
කෙටි කාලයකට වුවද,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
ඉතින් කරුණාකර මා සමඟ රැඳී සිටින්න...
මට කනගාටුයි.
මම යා යුතුයි.
යොන් වූ ආර්යාව.
යොන් වූ.
අම්මේ.
ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔයා අඳුරුයි වගේ.
නැහැ, සියල්ල හොඳින්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආර්යාව යූන්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
ඇගේ නිදහසට කරුණු අහන්නද?
මාව මරන්න ඕන කරපු කෙනා...
යූන් ආර්යාව නොව, කන්ග් සාමිවරයා විය.
කුමක් ද?
නමුත් වෙනත් කෙනෙක් ඔහුගේ පාපයට වරද භාර ගනිමින් සිටී.
පවුල වෙනුවෙන් සහ ඇගේ සැමියා වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ ඒක ජොසොන් කාන්තාවන්ගේ ඉරණම.
මට තේරෙනවා දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ...
ඉරණම.
මම ඒ වගේ ජීවත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක මගේ ඉරණම නම්, මම ඒක ඊටත් වඩා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔයා පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
නෑ, සොම්බියෙක්ද?
නෑ. ඔයා කවුද?
දැන් මොකද?
දැන් නම් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි වගේ.
නැහැ. මම කියන්නේ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි වගේ.
මීට දින කිහිපයකට පෙර දක්වා,
ඔබේ හදවත නිසා ඔබ මරණය අද්දර සිටියා.
නමුත් දැන් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා සතුටුද? "සතුටුද?"
මේක අති විශාලයි!
හේයි, මට ඔයාගේ නඩුව අධ්‍යයනය කරන්න ඕනේ...
ඒ මත කඩදාසියක් ලියන්න.
ඇත්තටම, ඔයා මොකක්ද කළේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම දැන් ආදරය කළා.
ඔබේ හදවත දැන් හොඳයි, නමුත් ඔබේ හිස නැහැ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද? මා දිහා බලන්න.
හ්යුන් වූක්, නවත්තන්න!
නෑ, ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
හෙදියනි! ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. ගිහින් පුටුවෙන් වාඩි වෙන්නකෝ, හරිද?
(යොන්වූ)
- අනේ මන්දා!
- මේක නම් පුදුමයි වගේ.
හේයි, මේක හරිම ලස්සනයි.
අද පළමු දිනයයි, එය දැනටමත් ජනප්‍රියයි.
ඔව්, ඒක නියමයි.
සොක් යූ.
"දුක්බර කොල්ලා" කියන සංකල්පය ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
නවත්තන්න, හරිද?
මමත් ඒ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
සුං ප්යෝ, මම මේකට ආදරෙයි. මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි!
සුං ප්යෝ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මට එක තත්පරයකට හිතුනා ඔයා සුරංගනාවියක් කියලා.
සුරංගනාවියක්ද? නවත්තන්න.
- ඔයා අපිට මේ ඇඳුම් ගන්න ඕනේ.
- ඔව්, ඔයා ගන්න ඕනේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
සුං ප්යෝ, මටත් මේක අරන් දෙන්න.
කමක් නැහැ.
(යොන්වූ)
යොන් වූ මෙහි සිටියා නම්, ඇය දැන් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක කිව්වේ ඒක නොදැනුවත්වම.
ඇය සඳට උඩින් ගිහින් ඇති.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් කරනවා කියලා...
ඇය සැමවිටම මෙන්, ඇගේ සතුටින්, සතුටු සිතින් සිටින ලෙස.
මග හරින්න...
උතුමාණනි, රජතුමනි!
රජතුමනි, කරුණාකර මොහොතක් නවතින්න...
අපි ඉන්න අසාධාරණ තත්ත්වය ගැනත් කියන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඒක බිම දාන්න.
මහරජතුමාගේ යටත්වැසියන් වන ජොසොන්හි කාන්තාවන්...
කිසිම වරදක් නොකළත් ජීවිත නැති කරගන්නවා.
නවත්වන්න.
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ ඔබ එසේ කට අරින්නේ කෙසේද?
වහාම ආපසු යන්න, නැතිනම් මම ඔබේ හිස ගසා දමමි.
මට කොහොම හරි මැරෙන්න සිද්ධ වුණොත්, මම මෙතනම මැරෙනවා.
ප්‍රධාන ආරක්ෂකයාණෙනි, ඔබ වහාම ඔබේ කඩුව කොපුවේ දැමිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
මට ඇයව අහන්න ඕන.
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
ඔව්.
කතා කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ඔබ කියන්නට කැමති කතාව කුමක්ද?
මම පාක් යොන් වූ,
පිරිස් අමාත්‍ය පාක් ජේ වොන්ගේ දියණිය,
ගුණවත් කාන්තාව යන පදවිය වෙනුවෙන් මෑතකදී මිය යාමට ආසන්නව සිටි.
පාක් යෙොන් වූ?
ඔයාද ඒ ගෑණි?
ඒ නඩුවට සම්බන්ධ හැමෝටම දඬුවම් ලැබිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් අසාධාරණය කුමක්ද?
තවමත් දඬුවම් නොලැබුණු සමහර අය ඉන්නවා.
සමහර අයට තාම දඬුවම් ලැබිලා නැද්ද?
ඔවුන් කව් ද?
කුමන්ත්‍රණ කරන මිනිස්සු...
ව්‍යාජ ගුණවත් කාන්තාවන් බිහි කිරීමට...
ඔවුන්ගේ පවුල් වෙනුවෙන් හෝ මුදල් වෙනුවෙන් හෝ උසස් තනතුරු ලබා ගැනීම සඳහා.
මම දන්නවා...
ජොසොන් කාන්තාවන් වන අප අනුගමනය කළ යුතු ගුණධර්ම පිළිබඳව.
එවැනි ගුණධර්ම...
තමන්ගේම කැමැත්තෙන් ඒවා අනුගමනය කිරීමට කැමති අයට ඒවා ඉතා වටිනා ය,
නමුත් ඔවුන්ට අන් අයට විලංගුවක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
විලංගුවක්ද?
උදාහරණයක් ලෙස, ගුණවත් කාන්තාව යන පදවිය.
ඔබ එම මාතෘකාව ඇති අයට ත්‍යාග පිරිනැමීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ අහිංසක යටත්වැසියන්...
දිගටම මරා දමනු ඇත,
සහ තවත් බොහෝ අය එය තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී අවශ්‍යතා සඳහා භාවිතා කරනු ඇත.
කරුණාකරලා වැරදි නිවැරදි කරන්න...
තවත් අහිංසක කාන්තාවන් මරණයට පත් නොවන පිණිස.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- කරුණාකර, උතුමාණනි.
- අපට උදව් කරන්න.
- කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- කරුණාකර, උතුමාණනි.
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ඇය පැවසූ දේ ඉතා වැදගත්.
ඇය හරි.
කාන්තාවන් ද ඔබේ වටිනා විෂයයන් වේ.
ඔයාගේ අම්මා විදිහට, මම හිතන්නේ...
ඇය හරියටම හරි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වැන්දඹු නිර්මලත්වය...
ලස්සන සංකල්පයක්,
නමුත් වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් උත්සාහ කරනවා...
තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී අවශ්‍යතා සපුරා ගැනීම සඳහා ගුණවත් කාන්තා නාමය භාවිතා කිරීමට.
දැන් පටන්,
අපි නීතිය භාවිතා කර ප්‍රවේශමෙන් තීරණය කරන්නෙමු...
ගුණවත් කාන්තාව යන පදවියට සැබවින්ම සුදුසු කවුද,
ඉතින් සහතික කරගන්න...
මේ නිසා තවත් ජීවිත වැරදි ලෙස අහිමි නොවේ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ කළ යුතුද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ බෙල්ලට මොකද වුණේ?
දැන් ඉඳන් මගේ ළඟින් ඉන්න...
ඒ නිසා මට හැම වෙලාවෙම ඔයා දිහා මගේ ඇස් දෙක තියාගන්න පුළුවන්.
මගේ පැත්තේම ඉන්න...
මගේ ආර්යාව.
කුමක් ද කාරණය?
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මිනිහා නිසාද?
මගේ නමම තියෙන එක.
ඒ මිනිහා.
මම දැනගෙන හිටියා...
ඔයා හිතින් මවාගත්ත කෙනා මම නෙවෙයි කියලා.
නමුත් මම ඒකට හොඳින්...
මොකද මම...
ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ...
මක්නිසාද මම දැනටමත් ඔහුට මගේ හදවත දී ඇත්තෙමි.
- මගේ ආර්යාව.
- කරුණාකරලා...
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හන්යාන්ග් වලින් යන්න කැමතිද?
මම සැහැල්ලුවෙන් ගත කර සුවය ලැබීමට කැමතියි.
මෙන්න, සෑම විටම බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
මට මෙතන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
නැහැ, ඔබට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔබ ගිය දෙයින් පසු,
මට ඔයාට තනියම ඈතට යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට ඔයාගේ මාමා ළඟට ගිහින් ටික කාලයක් ඉන්න පුළුවන්.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉක්මනින්ම සීතල වෙන්න පටන් ගනීවි.
දුක් වෙන්න එපා මගේ රත්තරනේ.
රජු ඉදිරියේ කතා කිරීමට ඇයට ධෛර්යය ලැබුණු ආකාරය දුටු විට,
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක නැවත එන්න.
ස්තුතියි තාත්තේ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ හා)
ඇයි? ඔයා දුකෙන්ද?
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ සමාගම මගේ හැමදේම කියලා,
ඉතින් මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට දැන් විවිධ ස්ථානවලට යා හැකි බවයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
එහෙමද?
අලුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කොහොමද?
ඔහ්, මාව ඔහුට හඳුන්වා දීම ගැන මම ඔබට කලින්ම ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මිඩෑම් සමඟ බොහෝ ව්‍යාපෘති කරන්නෙමු, ඉදිරියට පවා.
ඔයා මෙහෙ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔව්. අපි ආයෙත් හමුවෙමු, කන්ග් මහත්මයා.
ඔහ්, මම ඔයාට මිඩෑම් වල මිස් ලී මි ඩෑම් ගැන කිව්වා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම පාර්ක් ජේ වොන්.
මම ලී මි ඩෑම්.
මේක මට අයිති ගොඩනැගිල්ලක්.
ඔබ සමාගමෙන් ඉවත් වන විට,
ඔබට ගොඩනැගිල්ලේ කුඩා ගබඩාවක් විවෘත කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට මගේ මංගල තෑග්ග.
දෙයියනේ, මේක කරන්න එපා.
මේක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ... මට බලන්න දෙන්න.
ඒක මිල අධිකයි නේද?
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
හැමදේටම ස්තූතියි, මගේ සහෝදරයා සුං ප්යෝ.
- "සහෝදරයා?" - ඔව්, සහෝදරයා.
මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
"අන්තිමට ඔයා මට අයියා කියලා කතා කරනවා."
"මට හරිම සංවේදීයි. මට දැන් සඳට එහායින් ඉන්නවා." සුං ප්යෝ පැවසීය.
එයා මට "අයියා" කියලා කතා කළා.
ඉදිරියට එන්න!
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න කාලේ මම ඔයාව බලාගත්තා...
මම ඔයාට ආදරෙයි මස්සිනා.
අනේ මන්දා, මගේ පොඩි සහෝදරයා.
ඉන්න, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මගේ හදවත.
යාළුවෝ වෙන එක ගැන කොහොමද,
විවාහක යුවළක් නොවේ නම්?
මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්නේ නැද්ද?
මට අවශ්‍යයි...
මිතුරෙකුත්.
අද රෑ හඳ හරිම දීප්තිමත්.
අපි ජේඩ් හාවාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරමුද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ජේඩ් හාවා සඳ මත ජීවත් නොවේ.
මට සමාවෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇයි ඔයා ඒ වගේ විකාර කතා කරන්නේ?
සඳ මත කෑමට තණකොළ නැත.
ගල් හැර වෙන කිසිවක් නැත,
ඒ නිසා හාවුන්ට එහි ජීවත් විය නොහැක.
මෙතැන් සිට වසර 200 ක් පමණ ගත වූ පසු,
අපට සඳට ගමන් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
රොකට්ටුවක් නමින් හැඳින්වෙන පියාඹන පැලංකුවක.
මෙවැනි.
මගේ ආර්යාව.
මම හිතන්නේ ඔයාට සනීප නෑ.
මම ඔයාව ඩොක්ටර් ගාවට එක්කගෙන යන්නම්. අපි ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
වෛද්‍යවරයා තවමත් සායනයේ සිටීවිද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
තව අවුරුදු 200කින්, හැමෝගෙම කොණ්ඩය...
මේ තරම් කෙටි වේවි.
ඒ වගේම කාන්තාවන් මේ වගේ කොට සායවල් අඳිනු ඇත.
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකර නවතින්න.
ඒ වගේම සමහර පිරිමින් සායවල් අඳිනවා.
මොකක්ද? පිරිමින් සායක් අඳියිද?
දෙයියනේ.
පිරිමියෙක් සායක් අඳින්නේ කොහොමද?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඉන්න.
- ඔව්? ඒ මොකක්ද?
හේයි, කමක් නෑ. ඔතන ඉන්න.
- යන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන. හරි.
- යහපත.
- එක, දෙක, තුන.
V එකක් හදන්න!
ඔහ්, මම මාළුවෙක් ඇල්ලුවා.
මම දිවුරනවා, මට මාළුවෙක් දැනුනා...
ඔයා මට විහිළු කළාද?
මට සීතලයි.
සමහර හතු විෂ සහිතයි,
එබැවින් ඔබ ඒවා තෝරා ගැනීමට පෙර හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
ඔව් මම දන්නවා.
මෙන්න ඒගොල්ලො.
ඔයා එකක් හොයාගත්තද?
ඒවා ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒවා ආහාරයට ගත නොහැකි නමුත් ඔබේ ඇස් සතුටු කරනු ඇත.
ඒ ඇල්පයින් යාරෝ.
"ඇල්පයින් යාරෝ?"
එය තුවාල සුව කිරීමේ හැකියාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා. ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
සමාවෙන්න. මම ඒක කළේ නොදැනුවත්වම.
ඒක හරි.
අපි දැන් ආපසු යා යුතුයි.
ඉන්න.
තායි හා, ඔයාට මේ හෝටලය ගන්න ඕනද?
මම හිතුවා ඒක විකුණනවට වඩා හොඳයි කියලා...
වෙන කෙනෙකුට.
ක්‍රේප් මර්ට්ල් මල් තවමත් මැලවී නැත.
මම හිතන්නේ ඒ යොන් වූ නිසා.
ඇය මට පොරොන්දු වුණා ආපහු එනවා කියලා.
ඔව්, ඒක නිවැරදි තීරණයක්.
ඇය නැවත එනු ඇත...
මොකද ඇය පොරොන්දු වුණා.
තරුණ මාස්ටර් ටේ හා.
කුමක් ද කාරණය?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න!
තරුණ මාස්ටර් ටේ හා.
ඔහුට වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ මානසිකව සූදානම් වන්න කියායි.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ...
මක්නිසාද මම දැනටමත් ඔහුට මගේ හදවත දී ඇත්තෙමි.
(ජොසොන්හි රසය)
ඔව්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
Ginmichae with gochujang, grilled short ribs,
පදම් කළ ඖෂධ පැළෑටි, බ්‍රයිස් කළ ටෝෆු, ජැප්චේ, කුළුබඩු සහිත කලවම් කළ ඌරු මස්,
සහ බත් පන්ච්. එච්චරයි.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
හරි, අපි බලමු.
අපි දැන් හරිම කාර්යබහුලයි. එයාට මොකද?
පාක් යොන් ඒ ජොසොන් වෙත ආපසු පැමිණියේය,
කං තේ හෝ නව ජොසොන් රාජ්‍යයේ රැඳී සිටියේය.
මම ඔවුන්ව නැවත හමුවීමට සැලැස්විය යුතුද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය සිදුවුවහොත් ඔවුන් නැවත හමුවන්නේ කෙසේද?
කුමක් වුවත් ඔවුන් නැවත හමුවිය යුතුයි.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද? ඔව්, ඒකට සතුටුදායක අවසානයක් ඕන.
හරිද? කතාවට සතුටුදායක අවසානයක් තියෙන්න ඕන.
කඳුළු ටිකක් හංගගන්න ඕන නම් දුක්බර අවසානයක් දෙන්න.
ගෝලීය, මුදල්, දුක්ඛිත අවසානයක්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මට ගෝලීය පරිමාණයෙන් යම් මුදලක් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
- ඒකට ඛේදජනක අවසානයක් අවශ්‍ය වෙයිද?
- ඒක හරිම දුකක් වෙන්න සලස්වන්න.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින් නිදාගත්තා, ඒ නිසා දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
කොහොමද...
අපි අද පික්නික් එකක් යමුද?
විනෝද චාරිකාවක්ද?
සුළඟ හරිම සීතලයි. ඔයා හොඳින්ද?
සීතල වෙන්න කලින් මට විනෝද චාරිකාවක් යන්න ඕන.
ඒ වගේම, මට ඇඳුම් අත්හදා බලන්න ඕන...
ඔයා මට හැදුවා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම නිකම්...
මම දැන් දකින සෑම දෙයකම සුන්දරත්වය අගය කරනවා.
ඒ කඳු, මේ සුළඟ,
එතකොට ඔයා.
පරක්කු වෙනවා.
අපි දැන් ආපසු යා යුතුයි.
අදමයි.
මට ඔබේ උරහිස ටික මොහොතකට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මට ඔයාගේ නම හොඳයි කියලා.
"යොන්" යන්නෙහි තේරුම යාබදව,
සහ "වූ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ හමුවීමයි.
ඔබේ නම ඇහෙනකොට ඇත්තටම මගේ හිත උණු වෙනවා.
මම දැනගත්තේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති තැනක්.
අන්න එතන, මම...
මා හා සමාන පෙනුමක් ඇති මිනිසෙකු ලෙස සිටගෙන සිටියේය.
සෑම දිනකම මම ක්‍රේප් මර්ට්ල් ගසක් යට සිටගෙන සිටියෙමි...
සහ කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටියේය,
කවදාවත් ආවේ නැති.
මම බලාගෙන හිටපු කෙනාව මට ගොඩක් මතක් වෙනවා,
මම ටික වෙලාවක් ඇඬුවා.
ඔබත්...
මට සමාන මිනිහා මට ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔබේ හදවත බිඳීම ගැන මට කණගාටුයි.
මාව දකින හැම වතාවෙම ඔයාට එයාව මතක් වෙන්න ඇති.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් මට තාමත් ඔයාව දාලා යන්න බැරි වුණා...
මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ නිසා.
අපි යන්න ඕනේ.
ඊළඟ ජීවිතයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා නම්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
මම ඒ මිනිසා ලෙස ඉපදෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් මාව මුණගැහෙන්න එනවද?
ඊට පස්සේ අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ,
ඔයා මට ආපහු ආදරේ කරයි.
මාව අමතක කරන්න එපා. ඔයා මාව හොයාගෙන එන්නම ඕනේ.
මම ඔබව මුණගැසුණු නිසා,
මට රිදුනා...
සහ දුක,
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කළා,
නමුත් මම තවමත් සතුටුයි...
මට... වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබේ කාලයේ කොටසක්, එය ක්ෂණික මොහොතක් වුවද.
මම සතුටු වුණා...
ඔබව හමුවීමට.
මට කනගාටුයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම රාජ්‍ය විභාගයට යන අතරමගදී නැවතුණා.
ඔයා රාජ්‍ය විභාගය ලියනවද?
දැන් මගේ පවුල රැකබලා ගැනීම මගේ යුතුකමයි.
මම ඔයාට තේ හා ඉතුරු කරපු දෙයක් ගෙනාවා.
මම ඒක ඔයාගේ කාමරේ තිබ්බා.
හරි. ඒකට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යනවා.
සැමවිටම හොඳින් සිටින්න.
කවුද...
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාට?
මට,
ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට ඉල්ලිය හැකි හොඳම වැඩිමහල් සහෝදරයා විය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ගෑනු ළමයෙක් කොහොමද පිරිමියෙකුට පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
තවත් කෙනෙකු තල්ලු කිරීම ගැන සමාව ගත යුතුයි.
සමාවෙන්න!
ඇයි ඔයා...
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මම කොච්චර සතුටින් හිටියද...
එදා ඔයාව ආරක්ෂා කළාට.
(මම මගේ ඇස් දෙකේ තියාගෙන හිටපු යොන් වූ...)
මට ඔයාව මග හැරුණු හැම වෙලාවෙම,
මම ඔබව නැවත නැවතත් පින්තාරු කළා.
මම යොන් වූ. පාක් යොන් වූ.
මේ සිතුවම තමයි හේතුව...
මම ඔයාව අපේ ජීවිතවල තියාගත්තා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා.
ඔයා මාව හැදෙනකම් ආරක්ෂා කළා...
මේ සිතුවමෙන් මගේ ජීවිතය බේරුවා.
(SH සමූහ පුද්ගලික එකතුව)
මේ සිතුවම.
මම ඒ දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට, මට ඇය තුළ යොන් වූ පෙනේ.
මමත් මුලින්ම දැක්කම පුදුම වුණා.
ඒක මිස් යොන් වූගේ ළමා කාලයේ චිත්‍රයක් වගේ පෙනුනා.
කොහොමහරි, ඇය කවදා ආපහු එයිද?
අවුරුද්දකටත් වැඩියි.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
නමුත් මේක ගැන ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මිස් හැන්, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
MZ එකතුකරන්නන් සෑදෙන බව...
මේ දවස්වල කලා එකතුකරන්නන්ගෙන් සියයට 41.7ක් විතර?
නිශ්චිත කතාවක් පවසන මෙවැනි ප්‍රදර්ශන සඳහා,
ඔවුන් මිලදී ගන්නා මුදල සියයට 70 දක්වා ළඟා වනු ඇත.
ඉතින් කොහොමද එතන නැත්තේ...
වැඩිදුර තොරතුරු සපයන යෙදුමක් හෝ QR කේතයක්?
මම කිව්වා ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න කියලා.
දෙයියනේ. ඉතින් ඔයා අදහස් කළේ ඒකයි.
මම ඒවා වල අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්නම්.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න.
මම වහාම ඒකට අත ගහන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවේ මම කන්ග්ඩ්‍රෝට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒගොල්ලන්ට මීට වඩා සමාන වෙන්න බෑ.
එයා හරියට එයාගේ සහෝදරයා වගේ.
ඔහු මාංශයේ Kangborg වේ. Kang plus cyborg.
මට වඩා හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබ නැවත කලාව හැදෑරීමට කැමතිද?
එය අමතක කරන්න.
මම මේ දවස්වල සමාගමේ වැඩවලින් සතුටක් ලබනවා.
මට අන්වර්ථ නාමයක් පවා තියෙනවා.
කැන්ග්-සයිබර්ග්.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාව Tae Ha වගේ ඇහෙනවා. එයාගේ ප්‍රතිනිර්මාණය.
ඒ නිසා තමයි මම ඒකට කැමති.
මට බඩගිනියි.
ඔයා කිව්වා මාව දවල් කෑමට එක්කගෙන යනවා කියලා.
අපි ඒක කරමු. ඔයාට මොනවද ඕන?
මට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
යොන් වූ.
අම්මේ.
ඔයාලා හැමෝම පැනලා ගියාද?
ඔහුගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර,
ඔහු නිලධාරියාට තුවාල කර පලා ගියේය.
එසේ පැවසුවහොත්,
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි ඔයා තනියම දුකෙන් පීඩිත වෙලා ඉන්නේ?
ඒක මොකක්ද?
ඒක ගොඩක් දිග කතාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එය අසන්නට කැමතිද?
ඔබ විස්තර කරන මෙම නව ජොසොන්හි ඔබ ගිය ගමන.
මම එය විශ්වාස කරනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ අමතක කළ යුතුයි.
ඔබට මෙහි ජීවිතයක් තිබෙනවා, ඔබ එය දිගටම ගත කළ යුතුයි.
මම ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට කැමතියි,
නමුත් මම මාර්ගය දන්නේ නැහැ.
මට වෙන විකල්පයක් නැද්ද...
නමුත් ඔබව අමතක කිරීමට?
ෂුවර්.
අඩුම තරමේ මට ඔයාගේ අන්තිම වචන ටිකවත් අහන්න ඕනේ.
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මේකට සටන් කරලා තේරුමක් නෑ.
ඔයා කරන්නේ ඔයාගේ මරණය වේගවත් කරන එක විතරයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ අහසේ කෝපයට බිය නොවන්නේද?
අහසේ කෝපය?
මම ඒක සතුටින් පිළිගන්නම්...
ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමෙන් පසු.
මම වැරදිකරු වෙන්නේ කිව්ව විදියට කරපු එකට විතරයි.
නිර්භීත කන්ග් සාමිවරයා දිගටම යහපත් ජීවිතයක් ගත කරයි.
ඒකයි මම ඒ ගෑණිගෙ ජීවිතේ නැති කරගන්නෙ...
මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ කවුද?
මට වෛර කරන්න එපා...
සහ සදාකාලිකත්වයට යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබටම දොස් පැවරිය යුතුය.
තෝ ගෑනි. ඔතනම නවත්තපන්!
ඔයාට මගෙන් පැනලා යන්න පුළුවන් වගේ.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඉතින්,
මා වෙත ඉක්මනින් එන්න.
මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
යොන් වූ.
නැත.
නැහැ...
යොන් වූ.
(හදවත, එසේම, සඳ එළිය, මල, වලාකුළ)
ස්වින්ඩ්ලර් මහත්මයා!
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා.
මෙන්න බලන්න, ස්වින්ඩ්ලර් මහත්මයා.
මොකද ඔයා, ස්වින්ඩ්ලර් මහත්මයා, හරිම කඩවසම්.
(මම ඔහු ලෙස නැවත ඉපදී යොන් වූ හමුවීමට කැමතියි.)
ඔයා...
ඇත්තටම ආපහු ආවද?
මම ආපහු ආවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න සැලැස්සුවේ නැහැ කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කිව්වා මම ඔයා එනකම් ඉන්නම් කියලා.
මට ඇහුනා...
ඔබ මා කෙරෙහි තබා ඇති නිමක් නැති ආශාව.
ඒ ආශාව...
අවසානයේ මගේ ඉරණම මූර්තිමත් කළා.
එය දැන්...
අපේ ඉරණම.
(සොන්ග් ඕකේ සූක් සහ ලී මින් වූට විශේෂ ස්තූතිය...)
(ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා.)
තරුණ මාස්ටර්?
වෙනස් මාර්ග දෙකක ගමන් කළ දෙදෙනෙක්...
දැන් අපි එකිනෙකාට නිරන්තරයෙන් ආදරය කරන්නෙමු...
සහ සදහටම එකට සිටින්න.
අපි මේ මොහොතේම එය පොරොන්දු වෙමු.
මට කියන්න එපා...
මෙය තවත් වංචාවකි.
ඒක තීරණය වෙන්නේ මගේ කරදරකාර කාන්තාව මත.
එය අමතක කරන්න.
ඒ මුද්‍රාවෙන්, මම ඔබව මගේ යැයි ප්‍රකාශ කරමි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥